الأربعاء 7/ 11/ 2018
برج الحمل
مهنيا
تبتسم لك الدنيا ويقف الحظ بجانبك وتتلقى نتائج جيدة لعمل قمت به سابقا وتنجح هذا اليوم  بأي عمل تقوم به
عاطفيا
تتعزز علاقتك العاطفية وتشعر في أعماقك برغبة  قوية للقيام بشي غير تقليدي من اجل إسعاد الشريك أو الحبيب وتنجح بذلك
برج الثور
مهنيا
تبدأ بتنفيذ مبادرة عملية هامة وناجحة في مجالك المهني تؤدي إلى ارتقائك سلم النجاح وتحسين وضعك المادي والمهني
عاطفيا
الغيرة والشك مرض مدمر لا مبرر لهما , عد إلى هدوئك وراجع نفسك فستجد أن الشريك أو الحبيب في قمة الإخلاص
برج الجوزاء
مهنيا
تجد أمامك صفقة مغرية تظن أنها ستجلب بعض المال وتزيد دخلك المالي , كن حذرا لأنه قد يكون وراءها عملية نصب
عاطفيا
ترتكب بعض الهفـوات التي تؤدي إلى عدم الاستقرار العاطفي مع الشريك أو الحبيب, اوجد الطريقة المثلى للتعامل والتواصل معه
برج السرطان
مهنيا
تنتهي فترة الاستسلام للظروف وتنفض عنك غبار الماضي وتخوض تجربة عملية مختلفة وناجحة فيها كل الخير
عاطفيا
تتأكد أن الشريك أو الحبيب هو عالمك وحبك الحقيقي وان كل الأخطاء التي ارتكبتها بحقه كانت ظالمة وتبدأ بتعويضه عن ذلك
برج الأسد
مهنيا
يحاول أحد الأشخاص تقديم عدة عروض لحل أزمة تمر فيها مدعيا الصداقة , ارفضها واعتمد على نفسك لأنه يحاول استغلال ظروفك
عاطفيا
تعيش حالة من الاندماج العاطفي  والاستقرار النفسي والتخطيط إلى بناء حياة عاطفية غير تقليدية
برج العذراء
مهنيا
تحصد الخير والنجاح نتيجة لما زرعت سابقا , وتضع منهجا أكثر طموحا لتزرع من جديد في مجال العمل الإنساني والاجتماعي
عاطفيا
تبحث عن الحقيقة حتى لو كانت ضائعة وتبتعد عن المظاهر الزائفة حتى و لو كنت تحتاجها وهذا يسعد من تحب
برج الميزان
مهنيا
تكون في قمة الراحة النفسية والإبداع المتميز وتبدأ في السير بطريق جديد لتحقيق حلمك بالثروة والمجد
عاطفيا
تنعم بالحب ودفء العاطفة مع الشريك أو الحبيب وهذا يساعدك على الإبداع في عمل تخطط له منذ فترة
برج العقرب
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
رجاء حسين
والفنان
حسن مصطفى مظهر
مصطفى سعد
ومؤلف شاعر موسيقي
عبد الوهاب محمد
والفنان
محمد صلاح آدم
و لاعب كرة قدم
محمد أبو تريكة
مهنيا
الاستثمار ناجح في هذا اليوم  و سيكون فيه كثير من الخير والفائدة وبجهود قليلة , ضع مدخراتك المالية في أي مشروع استثماري تجده مناسبا
عاطفيا
فتور عاطفي مع الشريك أو الحبيب وحالة من الجدل الذي لا يؤدي إلى نتيجة بسبب أزمة مادية نتيجة الإسراف في النفقات
برج القوس
مهنيا
تمر بمرحلة مصيرية من مراحل حياتك المهنية،ويطرح عليك مهمة أو مركزا جديدا, فكر مليا  قبل اتخاذ أي قرار خاصة إذا اشتمل على موضوع سفر
عاطفيا
يبرهن الشريك أو الحبيب على عمق العلاقة التي تربطه معك , ويقف معك بقوة في أمر يتعلق بطموحك
برج الجدي
مهنيا
تواجهك بعض الصعوبات في عملك ولكنك ستجتازها بنجاح و بأقل مجهود بفضل قدراتك المهنية والفكرية
عاطفيا
تعيش حياة متجددة وسعيدة يسودها المفاجآت وينتهي الروتين والجمود الذي رافق أسلوب حياتك العاطفية الماضية
برج الدلو
مهنيا
تحاول ترتيب أولويات حياتك وتضع جدولا زمنيا لتخطي جميع التراكمات السلبية التي تتناقض مع أهدافك وطموحك
عاطفيا
مفاجأة سارة غير متوقعة وغريبة من نوعها  يهيئها الشريك مع احد أفراد الأسرة أو الحبيب مع بعض الأصدقاء تشعرك بالسعادة
برج الحوت
مهنيا
تضع حلا لكل الأمور العملية المعلقة, وتصفح عمن أساء إليك , وتفتح صفحة بيضاء لترسم عليها خطوط علاقاتك الجديدة مع الآخرين
عاطفيا
تحاول أن تعوض عن علاقتك العاطفية الذي يسودها الفتور  باللقاءات الاجتماعية والصداقات السطحية والمرح المصطنع